♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី២៤=
Lian Xinruo!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ស៊ីនរូ!
ចាងយ៉ាវ!
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
ចាងយ៉ាវ! ចាងយ៉ាវ!
ទោះ​បី​គាត់​បាត់​បង់​ចិត្ត​ក៏
Jiang Yao នៅ​តែ​មិន​អាច​បំភ្លេច​អ្នក​បាន។
Lian Xinruo
អ្នកពិតជាមានចិត្តលើគាត់។
ប៉ុន្តែវាជាការអាណិតមួយ។
អ្នកនិង Pei Yuze នឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
លោកគ្រូទីពីរ!
(គុណធម៌ឆ្លងផុតជំនាន់)
Pei Xueshan ។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់
មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ!
(ថេប្លេតឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Pei Yujie)
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
ថានៅទីបញ្ចប់
Jiang Yao នឹងជាអ្នកជួយសង្គ្រោះយើង។
មុខ,
រូបមន្តត្រូវបានដុត។
កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
ថ្ងៃនេះ Wen Yuan បានរកឃើញដបតូចមួយ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Pei Xueshan ។
យើងនៅតែមានឱកាស។
(បីថ្ងៃក្រោយមក Pei Residence)
លោកគ្រូទីពីរ លោកគ្រូទីពីរ!
គ្រូពេទ្យ​ធ្វើ​ដំណើរ​និយាយ​ថា សារធាតុ​ផ្សំ​មួយ​ចំនួន
​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​សារធាតុ​ក្នុង​ថ្នាំ​របស់​គាត់។
នេះត្រូវតែជាថ្នាំបន្សាប។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
នៅ​ពេល​ចេញ​ដំណើរ​ព្រឹក​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​សត្វ​ស្វា​បន្លឺ​ឡើង។
ទើបតែដឹងថាមានដំណឹងល្អ!
ឃើញទេ? នៅទីនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ពីមុនខ្ញុំបារម្ភឈឺ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ប្រណាំង។
កុំបារម្ភ។ អ្វីៗកំពុងរកមើលឥឡូវនេះ។
ស៊ីនរូ។
មក។
គិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
វាមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះមិនមែនជារបៀបដុតទេ?
ជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ឆេះហើយ!
រួចរាល់ហើយ!
ភ្លក់វា។
ជឿខ្ញុំម្តងនេះ។
វាមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកបោកខ្ញុំទៀតហើយ!
នាគក្រហម។
ឫស្សីប្រាំមួយដើម។
មិនអីទេ។
បន្តិចទៀតនឹងមិនឈឺទេ។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
កុំផ្លាស់ទី។ អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
ទេ វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ចាំបន្តិចទៀត។
ឃើញទេ?
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
ល្អហើយ
ខ្ញុំនឹងគូរមួយសម្រាប់អ្នក។
ទេ អរគុណ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
កុំបោកប្រាស់។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
(ភោជនីយដ្ឋាន)
(Yongan, Clearance Sale)
ធុញទ្រាន់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មើល Pigsy ដឹកកូនក្រមុំរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាជ្រូក។
មុខ។
ថាមពលអស់ហើយ។
មុខ?
យូហ្សេ? យូហ្សេ!
ខ្សែក្រហមភ្ជាប់ជោគវាសនារបស់យើងជាមួយគ្នា។
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សូមឱ្យយើងចាស់ជាមួយគ្នាដោយស្នេហា
ក្រអូបដូចដើមដំឡូងនិងផ្កាអ័រគីដេ។
ចំណង​មួយ​ដែល​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​សម្រាប់​ជីវិត សហជីព​បាន​ប្រទានពរ។
ដូចផ្ការីកនៅនិទាឃរដូវ
សូមឲ្យផ្ទះរបស់យើងពោរពេញដោយភាពសុខដុមរមនា។
ជាមួយនឹងពាក្យសច្ចានៃការលះបង់អស់មួយជីវិតនេះ
ខ្ញុំសរសេរវានៅលើក្រដាសក្រហមនេះ។
អស្ចារ្យ។
សូម​ឱ្យ​ពាក្យ​សន្យា​នៃ​ការ​រៀបការ​របស់​យើង ...
ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះ។
ស៊ីនរូ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​រង់​ចាំ
​ដល់​ពេល​រៀប​ការ​របស់​យើង​ដើម្បី​រៀប​ចំ​វា។
មិនអីទេ។
នៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើអ្នក។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកការភ្ញាក់ផ្អើលនេះយូរមកហើយ។
មិនគួរមានរង្វាន់តិចតួចទេ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម៉េចក៏មិនគ្រប់គ្រាន់?
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ
​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
កញ្ញា លី យ៉ាន តើ​លោក​ពែក​នឹង​មក​ដល់​នៅ​ពេល​ណា?
គូ​បន្ទាប់​ជិត​ចូល​មក​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយអ្វីមួយនៅនាទីចុងក្រោយ។
សូមទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិចទៀត។
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​គាត់​អាច​យឺត​ពេល
​សម្រាប់​រឿង​សំខាន់​នេះ?
ទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតវា។
ពិត​ជា​យឺត​ពេល​បែប​នេះ។
មក។
មុខ?
មុខ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ស៊ីនរូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងបានយកថ្នាំបន្សាប។
យើងបានយកវា។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំពុលមិនជម្រះ?
Xinruo មកទីនេះ។
មាន​តែ​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ចុះអ្នកបង្ក្រាបវិញ?
តើថ្នាំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
យើងគួរតែយកវាឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកគិតវិធីផ្សេង។
វានឹងមិនជួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នកបានសន្យាថា
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតវាឡើង?
Pei Yuze ។
កុំសោកសៅ។
បើអ្នកយំ អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
មុខ!
មុខ។
Yuze ភ្ញាក់ឡើង!
ចាំយូរបន្តិច។
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
Pei Yuze!
(ប្រាំពីរថ្ងៃក្រោយមក)
(សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
​ដូច​ជា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ផ្ទាល់​។ )
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែស្អប់ការកុហក។ )
(អ្នកត្រូវតែអន់ចិត្តខ្ញុំ
ចំពោះការរក្សាវាពីអ្នក។ )
(ប៉ុន្តែដល់ពេលដែលអ្នកអានសំបុត្រនេះ)
(អ្នកគួរតែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ )
♪ភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញដោយភាពអស់សង្ឃឹម♪
(ការចាកចេញដោយគ្មាន
ពាក្យ មិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។ )
(ពីថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នា)
(យើងតែងតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ )
(យើងដើរលើទឹកកកស្តើង។ )
(បើវាសនាមិនអាចប្រកែកបាន)
(យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំលួចពីរបីថ្ងៃនេះ)
(ចំណាយជាមួយអ្នកដោយមិនខ្វល់។ )
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
(តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង)
(ខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួនស្លាប់។ )
(ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចស្លាប់)
(រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។ )
ប្រញាប់ឡើង វាជាវេនរបស់អ្នក។
(ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខ្លាចបាត់បង់អ្វីដែលខ្ញុំមាន)
(ហើយ​បាន​ធំ​ឡើង​នៅ​ជាប់​នឹង​ពិភពលោក​នេះ​។ )
- តើវាជាវេនរបស់អ្នកណា?
ហេ ខ្ញុំមិនទាន់បានគូរទេ។
(Xinruo,)
(អ្នកគឺជាអថេរតែមួយគត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
( អ្នកគឺជាពរជ័យមួយ
ក្នុងចំណោមពរជ័យមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានដឹង។ )
(ទោះខ្ញុំស្អប់ការចោលអ្នកបែបនេះក៏ដោយ)
(ខ្ញុំជឿ)
(ទោះបីខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក)
(អ្នកអាចឈរដោយខ្លួនឯងបាន។ )
(ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
យើងជួបគ្នាពេលខ្លះក្នុងសុបិន)
(ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ )
(គ្មានពាក្យណា
ដើម្បីបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ។ )
(ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជីវិតរីករាយ, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ )
(ប្រទេស Yuze, ចុងបញ្ចប់នៃសំបុត្រ។ )
(កៅសិប)
(លោក Lian Xinruo ចាស់)
(ចប់)
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ
​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪